## Запуск сервиса в Docker:

```bash
docker compose up -d
```

##  Тестирование: 

Если у вас IntelliJ IDEA Ultimate, вы можете вызывать методы API непосредственно из кода с помощью встроенного HTTP Client. 
Для удобства в папке docs есть файл client_api.http, в котором приведены готовые примеры запросов.
Откройте его в IDE и воспользуйтесь кнопкой «Run» напротив нужного запроса 

> Функционал, который прописан в описании задании выполнен, но можно было бы добавить: 

## Дополнительные возможности
- **Тесты**  
  Изначально планировал написать тесты настроить. Настроить TestContainers и обращаться к контроллерам через MockMvc. Не пришлось бы ничего мокать особо.
Jacoco можно было прикрутить, но раз тестов нет, то и не стал.
- **OpenAPI**  
  Подключить `springdoc-openapi-starter-webmvc-ui` — дело нескольких строк, но для аккуратной документации надо добавлять аннотации. Поэтому изначально как раз контроллер в отдельный интерфейс вынес, чтобы в логике был более  чистый код.
Но руки не дошли. 
- **Логирование**  
  По хорошему конечно добавить конфиг для логирования. Но для такого тестового очень лень)
- **Миграции (Liquibase)**  
  Да в целом тоже не сложно. но это же надо разделять на разные change set. Прописывать теги для отката. указывать ролбэк.

Короче под конец недели для тестового сил особо нет)
### В любом случае, я всё это описал, чтобы показать понимание инструментов. Если захотите обсудить подробнее — зовите на собеседование, с радостью поговорим о Java и не только!
